《シイナ：ＥＸＣＥＥＤＳによる
侵略種駆除は　順調に進んでいる。
極東支局の担当範囲にいる➡
やばい侵略種　原種は
全部　駆除完了してて➡
今は　海外支局に出張しながら
世界中の原種を倒していってる。
海外支局で
重要な役職に就いてる➡
八神総督の騎士さんたちとも
会ってきた。
騎士さんたちは➡
なのちゃん　フェイちゃんとは
顔見知りで　仲よし。
皆さん　仕事に責任を持って
頑張って➡
八神総督を尊敬してる
かっこいい大人って感じ。
なのちゃんたちより
小さい子もいたのは➡
ちょっと　びっくりだったけど…。
私より　先輩だし
立派な大人だった》
（リイン）ようこそ　ＥＸＣＥＥＤＳ　本局へ。
《本局の事務総長　リインさんは
八神総督の娘さん。
実の親子ではないけど
全くの他人でもないとか。
確かに　なんとなく似てるかも。
そんな　事務総長の
リインさんいわく…》
このペースで　駆除が進めば➡
年内にも
原種の　せん滅は可能です。
ただ　１体を除いてですが。
１体…。
原種の中でも➡
最も古く　存在が確認された個体
原種０号は➡
１２年前に　所在地から
こつ然と　姿を消してしまって➡
現在まで　行方不明なんです。
（はやて）行方不明になった
１２年前から➡
０号の活動は
確認できていませんが➡
生存しているのは
間違いないんです。
昔　なんか　やばいのが
突然いなくなったって➡
ニュースは　見た気がしますが。
そんなにだったんです？
（リイン）やばいですよ。
繁殖期ごとに　数百億の卵のうを
生み出して　爆発的に繁殖。
卵のうから放たれた幼体は
空を飛び➡
川に乗りながら　広がっていき
植物と生物を食い尽くす。
原種にのみ見られる繁殖行動
大繁殖です。
植物と昆虫の　やっかいなところを
合わせたような　繁殖方法で➡
熊より危険な害獣が
増えていって➡
その害獣の死骸からも
毒が残って➡
生態系に　異常を起こす。
この被害によって　生まれて➡
定着した侵略種も
数多く　確認されています。
なんか　もう　現住生物に対する
悪意しかないっていうか。
（なのは）ですよね。
（リイン）０号の位置捜索は
現在も　全力で行っています。
んと…　誰かが倒したとか➡
死んじゃったとかは
ないんですか？
幼体や副産物が
継続的に　闇市場に流れるんです。
国家か　あるいは
魔人を擁する組織か➡
そういった人たちが　０号を隠して
利用している可能性が　高いです。
ですから　０号を含む原種を
すべて　駆除できれば➡
この世界の危機は
大幅に　軽減されます。
私たちの仕事は　それですね。
０号が　見つかるまでは
引き続き　原種の駆除ですね。
ええ。　極東支局　久瀬さんに
お願いしたい　次の現場も➡
もう　決まってるんです。
２体で　一対の危険個体➡
原種３号と４号。
まとめて撃破をお願いします。
はい！
（ユズ）次の目標地点は　海外です。
侵略種と人間の戦いで
汚染されて➡
特級危険地区に
指定されてる場所。
生物が　生存できない
死の大地ってされてますが➡
そこに
魔人化薬生成プラントがあります。
近くには　やばい侵略種が
２体いるので➡
そいつらの素材を材料として
魔人化薬を加工しているみたいで。
（アオイ）材料が　取り放題だし➡
普通の人間なら
捜査も　襲撃もできないか。
（シオリ）移動は　不便そうですが➡
ユズみたいな　移動能力者を
抱えてるんでしょうね。
（ユーナ）ほえ～…。
それから　この施設に➡
篠宮と蔵木が　出入りしてるのが
確認できました。
地下には　研究施設のような場所も
あるらしくて➡
ここが　トワさんが　子ども時代を
過ごした施設の可能性も…。
（３人）んっ…。
魔人化薬の製造元で➡
トワさんの家族の敵。
（トワ）お手柄だね。
調査　ありがとう　ユズ。
いえ。
（トワ）ゲートの準備　お願いできる？
あの…　でも　えっと…。
場所の特定が
おおまかにしかできてなくて。
原種２体　どちらかの近くとしか。
（シオリ）それなら　ユズの扉を➡
中間辺りの地点に
作ってもらって。
手分けして　捜索して
見つけたら　たたくって感じ？
それ！
いかがでしょう　トワさん。
んっ…　そうだね。　手伝って。
（４人）はい！
（フェイト）到着は　夜になりますから➡
よかったら　休んでてくださいね。
ありがとう。
なのちゃんは　また　操縦席？
はい。
極東支局にも
配備される機体ですから➡
操縦席が　見たいって。
飛行機　好きだよね　なのちゃんは。
ですね。
《なのちゃんとは　飛行機とか➡
バトル関連の話を
よくするんだけど➡
フェイちゃんとは
家族の話をよくする。
セツナとの思い出話とかも
時々　聞いてもらったりしてて》
セツナさんは　趣味とか好きな物って
あったんですか？
そうだね。
料理とか　菜園とか➡
他にも　いろいろ　作るのとか
育てるのが　好きだったかな。
たくさん
話してたつもりだったけど➡
元気なうちに　もっと
話しておきたかったなって➡
思ってること　すごくある。
わかります。
《現実で見た　最後のセツナは
悲しい顔だったし➡
今も　時々
心配をかけてる気がする》
《セツナがくれた　この力が➡
ずっと　残るものなのか
いつか　消えちゃうものなのか➡
それは　わからない。
すごい力だけど
どこかで　限界が来たり➡
何かのきっかけで
消えちゃうかもしれない。
でも　それでいいのかも。
自分らしく
やれるだけのことをやって➡
仲間や友達の力になって➡
いつか　セツナが　頑張ったねって
笑ってくれるように。
それまでは　全力で　頑張るんだ》
シイナさん　フェイトちゃん
まもなく　現場到着ですよ。
ん～…。
は～い。
３号と４号が
もうすぐ　見えますよ。
ん～…　この距離でも
なんか　プレッシャーあるね。
（フェイト）強敵そうです。
今のは？
爆発でしょうか？
３号か４号が　何かした？
（フェイト）今　探査をかけて…。
あっ…　人間です。
３号と４号から　少し離れた場所。
♬～
（フェイト）残存している
建物内と地下➡
３か所に　全部で　５人。
なんで？
人間がいない場所なんじゃ…。
人間がいるなら
駆除は　できませんね。
先に　避難を呼びかけないと。
３か所ですし
手分けしていきましょう。
（シイナ／フェィト）うん。
そんじゃ…。
ジャケット・オン。
🔊（ＲＨ）バリアジャケット。
🔊（ＢＤ）セットアップ。
♬～
（３人）ゴー！
（シオリ）ここは　やはり
侵略種の素材や卵を➡
一次加工する場所みたいですね。
（ユーナ）確かに
研究施設とかではなさそう。
誰も　いないし。
こっちは　倉庫だね。
侵略種が　出てきたから
私と　ユズで　ぶっ倒しといたけど。
怪しい物は　なさそうかな。
（トワ）こっちは
もう　使われてない場所みたい。
私が　子ども時代を過ごした
場所じゃないね。
待って。
あっ…。
空から　何か…。
誰か来ます！
見つからないほうがいいね。
🔊（トワ）シオリの蜘蛛は　一度　遮断。
🔊みんな　隠れて。
了解です。
🔊（トワ）特に　ユズは　なるべく離れて
見つからないように。
はい。
🔊（ユーナ）私が　護衛するよ。
🔊そのあと　アオイと合流する。
見つかって　戦闘になったら
迅速に　無力化。
なるべく　けがをさせないように。
んっ！
ちょ…　なんで　ピンポイントで
こっち来るの？
ユーナが　バタバタ　動き回るから。
私は　隠密　苦手なの。
《ここは　倉庫？
何かの加工施設？》
こんばんは。　国連の者ですが…。
国連調査機関　ＥＸＣＥＥＤＳです。
どなたか　いらっしゃいますか？
あっ…。
あっ…　そちらに
いらっしゃいますね？
《マスター　この霧は　視界遮断と
通信阻害の能力です。
映像　音声の記録や
送受信ができません》
《そうなんだ…　すごいね》
えっと　すみません。
国連の者ですが➡
これから　近くにいる
大型侵略種の駆除をしますので➡
避難していただけたらって…。
そうですか。
あっ…。
誰か　いますか？
ここは　危険な場所なので…　あっ。
あっ…　見つけた。
そこに　いますよね？
（２人）ギクッ！
どうする？
ん～…　悪いけど
無力化させてもらう？
国連とか　警察のやつでしょ。
別に　悪いとか思わないから。
んっ？　うっ！
んん～！
うわっ…　うっ！
んっ！　フッ…　くっ…。
んっ！
えっ…　んっ？
てえっ！
んっ！　逃げるよ　ユーナ。
おう！
痛た…。
《関節が外れてる。　能力？》
ジャケット　再起動。
おし！　治った。
説明して
避難してもらわなきゃだけど…。
また　あれ食らったら　嫌だな。
火力　上げていくか。
んっ！
やっちゃったけど　大丈夫かな？
かなり強そうな
魔人だったでしょ。
あの程度じゃ死なないよ。
見っけ。
（２人）んっ…。
拘束？
ごめんね　拘束しちゃって。
（２人）あっ…。
ここは　危ないから
ちょっと話を聞いてほしくて。
あの子…。
（アオイ）トワさんが言ってた
炎の魔人？
えっ…　んっ！
アオイ　ユーナ。　離脱！
ユズ　ナイス。
助かった。
シオリさんと　トワさんには　連絡済み。
私たちは　離れるよ。
（アオイ／ユーナ）うん。
あっ…　なんなの？　一体。
そちらのお仲間には
炎の魔人能力を使う方が？
えっと…　一応　機密事項なので➡
お答えしづらいんですが…。
あっ…。
あっ…　あの…。
答えてください。　あなたたちは➡
魔人化薬を使って　作った魔人を
兵士として　利用していますか？
そんなことは　してません！
んっ…　あっ…。
🔊アクセラレイター。
んっ！　フッ…　んっ！
んっ…　んっ！
んっ！　フッ…。
うっ！　うっ…。
あなたは　もしかして
魔人狩りの方ですか？
そうだと言ったら？
（なのは）あの…　ごめんなさい。
んっ…。
魔人化薬の流通については➡
私たちも　対策しなければ
いけないことって➡
認識しています。
でも　私たちの役目は➡
危険な侵略種の…
今は　原種の駆除ですし➡
この世界の人たちの
平和と安全を守ることです。
私たち
ＥＸＣＥＥＤＳの職員や関係者に➡
魔人化薬を使ってる人は
いません。
信じてもらえませんか？
うちのエースの　魔人能力者さんは
悲しい事情で　魔人になってて。
それでも　自分の意思で
協力してくれてるんです。
そちらの　炎の魔人が➡
どういった方なのかは
存じ上げませんが➡
自爆や自壊の可能性がある➡
ぜい弱で
危険な能力かもしれません。
どうか　注意してください。
その方や周囲の人が
悲しい運命をたどらないように。
そうならないように
今度　改めて➡
お話　伺えたら　うれしいです。
斬りかかった　おわびの代わりに
駆除のお手伝いをしていきます。
あっ…　どうか　お気遣いなく。
自分のためでもありますから。
ああ…。
あっ…。
なのちゃん。　大丈夫？
あっ　はい。　大丈夫です。
ああ…。
私たちを追いかけて
捕まえますか？
その権限が
私たちにはありませんから。
魔人化薬の撲滅が　目的なら
協力し合える道はありませんか？
大きな組織は　信用できません。
あっ…。
あなた方の邪魔は　しませんので➡
私たちの邪魔をしないでください。
ああ…。
この施設は
破壊させていただきます。
あっ…。
（電子音）
うっ！
あっ…。
フェイちゃん　緊急事態。
シイナさん。
모原種４号が　駆除されたって。
（フェイト）えっ？
모なのちゃんと話した
魔人狩りの人が➡
やっつけてくれた
みたいなんだけど…。
모魔人狩りの人
めちゃくちゃ強くない？
♬～
（篠宮）ねえねえ　エイジ君。
（蔵木）ハァ…　どうした。
ラボの観測係からの速報。
原種３号　４号の所の施設が
壊されて➡
３号と４号も
倒されちゃったっぽいの。
うむ　国連の連中か…
例の　炎を使う。
（篠宮）それだけじゃなくてね。
魔人狩りたちも
動いてたみたいで➡
魔人狩りのリーダーが　どうも
うちのラボ出身の子っぽいの。
４号を倒して　捕食したって。
ふ～ん。
ねえ。
うん？
フフッ…。
この子を回収したいんだけど➡
エイジ君　方法を考えてくれない？
なるべく早く
無傷の状態で…　だろ？
フフッ…　うん。
（蔵木）やってみるか。
（蔵木）まあ　余裕だろう。
（篠宮）やった～！
さすが　親友。　よろしくね。